Mari kita lihat siapa yang diuntungkan oleh takdir.
Kamu, atau aku?
Tapi bagaimanapun, untuk
saat ini, perutmu sudah terisi
tapi aku masih kelaparan,
dan makanannya sudah habis.
Aku akan pergi
makan siang di kantin.
Mereka menyajikan makanan enak.
Apa itu tadi, Arjun?  - Apa?
- Kamu seharusnya meminta maaf
dan sebaliknya,
kamu bersikap aneh.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Apa salahku?
'Dal Makhani' ada di depanku.
Bagaimana mungkin aku mengabaikannya
'Dal Makhani' nenek, Kaashvi?
Saya ditakdirkan untuk
memakannya, jadi saya memakannya.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Apa salahku?
Arjun, menjelaskan apapun padamu
hanya membuang-buang waktu.  Bergerak.
Kemana kamu pergi..
- Pindah.
Adi, aku tahu kamu merasa tidak enak
bahwa Arjun memakan
bagianmu dari 'Dal Makhani'.
Sebenarnya, aku tidak
menyadari kalau nenek
telah mengirimkan tambahan
'Dal Makhani' untukmu.
Kaashvi, kamu tidak menyadarinya?
Benar-benar?
Jika nenek mengirimkan
sesuatu yang ekstra,
itu pasti untukku.
Bukankah sudah jelas?
Dia membuatkan 'Dal Makhani' untukku
dan mengirimkannya dengan cinta.
Dan tahukah Anda betapa saya menyukai
makanan yang dimasak oleh nenek.
Adi, ini tidak akan terjadi jika
ada makanan di bekal Arjun.
Saat aku membuka bekal Arjun,
kulihat tak ada makanan di dalamnya.
Aku merasa tidak enak, jadi aku berbagi
makan siangku dengannya.  Hanya itu saja.
Saya minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa, jangan minta maaf.
Dia ditakdirkan untuk memakan
makanan yang dimasak nenek hari ini.
Dia memakannya.  Aku
akan makan siang di kantin.
'Bagaimana mungkin kamu tidak
berbagi makanan dengan Arjun, Kaashvi?'
'Lagipula, kamu mencintainya.'
Adi, aku akan pergi bersamamu.
- Di mana?  - Ke kantin.  Dimana lagi?
Tapi kenapa?
- Apa maksudmu kenapa?  Saya tahu saya sudah makan.
Namun bukan berarti aku
tidak bisa menemani sahabatku.
Tapi tidak perlu.. - Ayo pergi.
- Oke.. - Tunggu.
Saya punya pesan.
Ini adalah pesan Simran.
Dia bilang dia akan siap jam 12.
Oke, jadi setelah makan siang,
saya akan mengatur kedatangannya
Mickey keluar dari penjara.
'Tetapi rahasia besar apa yang
ada hubungannya dengan hidupku?'
'Simran mengetahuinya, tapi
bagaimana caranya?  Dan apa itu?'
'Apa yang ingin disampaikan
Simran kepadaku?'
Tanmay keras kepala, Bu.
Lupakan semua itu.  Berikut
daftar belanjaan bulan ini.
Hubungi Nandu dan pesan bahan makanan.
- Oke, Bu.
Hai?  Dimana ponselku?
- Apa maksudmu?
Itu pasti ada di sekitar.
Periksa dengan benar.
Tidak, Bu, ponselku ada di saku.
Bu, apakah ponselku terjatuh?
Apakah kamu gila?  Anda tidak dapat
melakukan apa pun dengan benar.
Pergi dan periksa di kamar Simran
jika kamu menjatuhkannya di sana.
Ya, aku akan memeriksanya di sana.
Hei, apakah kamu punya ponselku?
Apa?
- Ponselku!  Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apakah kamu mengambil ponselku?
Jawab aku.
Bagaimana saya bisa menerimanya?
Saya terikat pada kursi ini.
Dimana ponselku?
Saya sudah terlambat.
Menemukannya.
'Saya senang saya menghapus
pesan yang saya kirim ke Kaashvi Bu'
'dan melempar telepon tepat waktu.'
'Sekarang tidak ada yang akan mencurigaiku
dan aku bisa melarikan diri dengan mudah'
'dengan Mickey di malam hari.'
Saya sudah mengatur
mobil dan supirnya.
Temui aku di pos pemeriksaan
tepat di luar Faridabad.
Saya akan mengirim Mickey dan Simran ke
rumah persembunyian dengan selamat dari sana.
Oke, kami akan menemuimu di sana.  Kami
akan pergi dan menjemput Simran sekarang.
Dia menemui kami di
pintu belakang rumahnya.
Saya pikir kita harus pergi.
Ya, kita tidak bisa membiarkan Simran
menunggu.  Jadi, kita harus pergi sekarang.
Ya.  - Oke.  Hati-hati.
- Semoga beruntung.  - Ya.
'Kapan Harman akan datang membawa
makanan dan melepaskan ikatanku?'
'Begitu dia melepaskan
ikatanku, aku akan lari.'
'Ma'am Kaashvi pasti sudah
datang ke pintu belakang saat itu.'
Anda pasti lapar.
Kami sudah membawakanmu makanan.
Makanlah dengan cepat.
Harman, lepaskan ikatannya.
Makanlah.  Aku pasti Kembali.
Sebelum mereka kembali, saya akan
melakukan apa yang harus saya lakukan.
Saya harus keluar dari sini.
Simran bilang dia datang tepat waktu.
Dia belum datang.
Saya harap tidak ada yang salah.
Tidak, Kaashvi, jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang salah.  Saya yakin
Simran akan datang suatu saat nanti.
Mari kita tunggu.
Simran!
- Dia berdarah.  Kamu akan baik-baik saja, Simran.
Biarkan saya memanggil ambulans.
Kaashvi..
- Iya.
Ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Ya, saya mendengarkan, beri tahu saya.
Anda..
- Iya..
Simran..
Simran, beritahu aku.
Ada apa, Simran?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Simran!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan Simran kita?
Siapa yang melakukan ini!
Simran, apa yang terjadi..
- Tinggalkan dia!
Anda melakukan ini.  Kalian berdua berhasil.
Anda membunuhnya.
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Kami baru saja mendengar
suara dan keluar.
Kami keluar dan melihat
Simran saya di negara bagian ini ..
Kalian berdua di sini?
Ada darah di tanganmu.
Apa yang kamu lakukan pada Simran-ku?
SAYA?
- Hei, jangan berani-berani menuduh Kaashvi!
Dipahami?
- Aku tahu kenapa kamu melakukan ini.
Saya tahu Anda
menyiksa gadis malang itu.
Anda memaksanya untuk
tidak keluar rumah dan menikah.
Berhenti bicara omong kosong.
Faktanya, sebenarnya
kamu membunuh Simran
untuk membalas dendam pada kami.
Pembalasan dendam?
- Ya, balas dendam.  Kami menangkap saudaramu.
Anda ingin membalas
dendam untuk itu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku berkata, jangan berani-beraninya
kamu menuduh Kaashvi!
Dia mencoba menyelamatkan
Simran dari penyiksaanmu.  Mengerti?
Arjun, aku mengerti
apa yang terjadi di sini.
Simran ingin meninggalkan rumah
dan keduanya mengetahuinya.
Jadi, mereka pergi dan
mendorongnya keluar dari teras.
Mereka membunuh Simran.
Saya lupa memberi
air pada Simran.
Hei, berhenti!
Tinggalkan aku..
Harman!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Apa yang dia lakukan?
- Lihat, dia mencoba melarikan diri.
Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Anda mengundang kematian.
Harman..
Anda ingin lari
dari rumah, bukan?
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Bawa dia.
- Tidak, Harman.. - Ayo!
Tinggalkan aku!  Tidak, Harman..
Harman, tinggalkan aku.
Harman, tolong jangan pukul aku.
Saya tidak akan pernah
mencoba melarikan diri lagi.
Anda sangat suka
kabur dari rumah, bukan?
Sekarang pergilah dari hidupmu.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kita melakukan itu?
Kami tidak melakukan
pembunuhan apa pun.
Jika Anda mengatakan bahwa
Anda belum membunuh Simran
Saya mengira Simran
sendiri yang melakukannya.
Dia menyesali apa pun
yang telah dia lakukan.
Dia merasa malu.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia bunuh diri.
A-Apakah aku benar?  - Hentikan!
Jangan berpura-pura menjadi
terlalu baik di hadapanku.
Simran tidak bisa bunuh diri.
Dan saya akan
menyelidiki sendiri kasus ini.
Simran tidak bisa bunuh diri.
Dia sangat senang.
S-Dia membuat banyak rencana
t-untuk meninggalkan kota.
Dia ingin memulai hidup barunya.
Dia senang.
Simran tidak bisa bunuh diri.
Dia tidak bisa bunuh diri.
Ini bukan bunuh diri tapi pembunuhan.
Kamu benar, Kaashvi.
L-Dengar, Kaashvi.
Simran bernapas.
Dia masih hidup.
Kami tidak sabar menunggu ambulans.
Ayo segera bawa
dia ke rumah sakit.
Dia bisa diselamatkan.  - Ya.
Simran seharusnya tidak bertahan.
Jika dia selamat
kita pergi.
Kami juga harus
pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Berkendara lebih cepat.
Kita harus mencapainya sebelum
Kaashvi dan Arjun
mencapai rumah sakit.
Kami harus memastikannya
dengan cara apa pun
bahwa Simran tidak mengatakan
yang sebenarnya tentang kita.
Biarkan aku menelepon Mahima.
Dia bisa membantu kita.
Halo.  - 'Halo, Mahima.'
Apa yang telah terjadi?
- 'Mahima, ada masalah.'
Apa masalahnya?
'Simran melarikan
diri dari rumah.'
“Kami menangkapnya.”
Baguslah kamu menangkapnya.
Apa masalahnya?
Berhati-hatilah agar
dia tidak melakukan
hal seperti ini di
masa mendatang.
Atau yang lain, kami..
- Kami juga takut akan hal yang sama.
Kami tahu itu selama
Simran ada di sana
rahasia kami tidak aman.
Oleh karena itu, kami menangkapnya
dan melemparkannya dari atap.
Tapi..
- T-Tapi apa?
Tapi dia selamat.
Kaashvi dan Arjun membawanya
ke Rumah Sakit Kota.
Kami juga mengikuti
mereka ke rumah sakit
Apa?
'Siapa ibu'
'berbicara dengan saat ini?'
'Sekarang, kamu harus
melakukan sesuatu, Mahima.'
Kaashvi seharusnya tidak
mengetahui kebenarannya.
Jika Simran selamat dia akan
memberitahu Kaashvi
tentang anaknya.
Dia akan memberitahu bahwa
anak Kaashvi masih hidup.
"Dan ini tidak baik
bagi kita berdua."
'Kita berdua juga akan terjebak.'
Jadi lakukan sesuatu, Mahima.
Kamu.. Jangan khawatir.
A-aku akan melakukan sesuatu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Oke, sampai jumpa.
'Orang-orang ini tidak akan
membiarkan saya hidup damai.'
'Akan lebih baik jika aku
juga pergi ke rumah sakit.'
'Aku akan pergi ke
sana dan mencari jalan'
'agar Simran tidak selamat.'
Bu, mau kemana?  Mama!
Karun, kamu belum tidur?
Bagaimana aku bisa tidur
jika kamu banyak bicara?
Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Ini adalah keadaan darurat.
Jadi, aku harus pergi.
Kamu pergi dan tidur.  - TIDAK.
Aku juga ingin ikut denganmu.
Tolong bawa aku.
Karun, aku tidak bisa mengantarmu.
Kembali tidur.
Bu, bagaimana aku
bisa hidup tanpamu?
Tolong, Bu.
Karun, aku tidak bisa mengantarmu.
Bagaimana aku bisa mengantarmu?
Bu, tolong, aku hanya ingin pergi.
- Karun!
Bu, tolong.
'Ya Tuhan!  Drama apa ini?'
'Aku bahkan tidak punya waktu
untuk menjelaskan padanya saat ini.'
'Apa ini, Karun?'
Aku harus pergi, itu saja.
- Oke, baiklah.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
- Terima kasih Ibu.
Permisi.
Tolong, ini darurat.
Tolong segera hubungi dokter.
Ada banyak kehilangan darah.
- Arjun.
Letakkan dia di tandu ini.
Di mana ruang gawat darurat Anda?
Arjun, kamu isi dokumennya.
Aku akan membawanya bersamaku.
- Oke.
Saya akan memberi tahu polisi juga.
Silakan datang cepat.
Dokter.
Dokter, tolong selamatkan Simran.
Dia kehilangan banyak darah.
Tolong, tidak ada
yang terjadi padanya.
Adi.
Aku harus memberitahu
Adi semua tentang ini.
Apa pun yang terjadi,
dia tidak boleh bertahan.
Pak, terima kasih banyak.
Serius, saya sangat senang
bahwa kalian semua
sangat membantu kami.
Akhirnya..
Simran dan aku akan bersama.
Lihat, Kaashvi menelepon
pada waktu yang tepat.
Pak, tolong taruh di speaker.
Sepertinya Suster Kaashvi telah
membawa Simran keluar dari sana.
Saya ingin mendengar seberapa jauh kemajuannya.
'Halo.'  - Ya, Kaashvi.
Di mana kalian mencapainya?
Mickey dan aku akan mencapai
rumah persembunyian hanya
dalam lima menit.  Seberapa
jauh jangkauan kalian semua?
Mickey sangat ingin
bertemu Simran-nya.
Adi sebenarnya ada
kekacauan besar.
Saat kami pergi
menjemput Simran, di sana..
'Simran!'
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Di rumah sakit manakah Anda berada?
Kami berada di Rumah Sakit Kota.
Tapi tolong jangan datang ke sini.
Dan jangan bawa
Mickey ke sini sama sekali.
'Jika keluarga Simran
atau penduduk desa'
melihatnya di sini, mereka bisa
melakukan apa saja dengannya.
Tolong tetap bersama Mickey.
Dan jauhkan dia
dari rumah sakit.
'Aku di sini bersama Simran'
untuk merawatnya.
Oke, jangan khawatir.
Saya bersama Mickey.
Simran..
Miki..
M-Mickey, tolong
tenangkan dirimu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Simran.
Dia akan segera baik-baik saja.
Lihat, aku bersamamu.
Semua orang bersamamu.
Inilah yang saya takutkan.
Simran-ku sangat
membutuhkanku saat ini.
Dan aku tidak bersamanya.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Simran.
Karun, aku ada
urusan dengan dokter.
Jadi kamu duduk di sini, oke?
Dan jangan beranjak dari
sini sampai aku kembali.
Oke?  - Oke, Bu.
Wow!  Kucing!
Ini sangat lucu!
Halo kucing!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana ibumu?
Apakah dia juga sudah pergi ke dokter?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Sepertinya dia sakit.
Ayo sayang, aku akan
mengantarmu ke dokter.
Ya Tuhan!  Silakan.
Tolong buatkan Simran baik-baik saja.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Bu, tahukah Anda
di mana dokternya?
Perawat.
- Apa yang terjadi, sayang?
Lihat, dia sakit sekali.
Dia juga tidak banyak bergerak.
Bisakah kamu memberinya obat?
Dengan siapa kamu ikut?
- Dengan ibuku.
Oke baiklah.
Anda memberikannya kepada saya.
Aku akan memberinya
obatnya, oke?
Sampai jumpa, kucing.
Jaga dirimu.  Selamat tinggal!
Terima kasih, Perawat.
Bibi Kaashvi!
Begitu banyak darah pada Bibi Kaashvi!
Dia pasti terluka parah.
Tidak ada yang membantunya.
Saya akan membantunya.
'Kamu berjanji padaku'
'jika kamu mencintaiku'
'kamu tidak akan pernah
melihat Bibi Kaashvi lagi.'
'Atau ibumu akan mati.'
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara membantu Bibi Kaashvi?
Dia telah menyelamatkanku berkali-kali.
Dia sangat terluka hari ini.
Banyak sekali darah yang keluar
dan aku..
Tidak bisakah aku membantunya?
Tidak bisakah aku melihatnya?
Jika aku melihatnya, ibuku akan mati.
Apa yang harus dilakukan?
Bagaimana saya bisa membantunya?
'Dengan siapa kamu ikut?
- Dengan ibuku.'
'Siapa nama ibumu?'
'Nama ibuku Mahi..'
'Baik Kaashvi dan
Arjun ada di sini.'
'Mungkin ada masalah'
'jika mereka melihatmu di sini.'
'Siapa yang meninggalkan ibu seperti ini?'
'Apakah kamu tahu betapa khawatirnya aku?'
'Arjun, dari mana kamu mendapatkannya?
‘Kesampingkan semua itu, Mahima.
Pertama, beri tahu aku'
'apa yang kamu lakukan
di rumah sakit ini?'
"Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu."
'Kaashvi, kamu..'
'Milikmu..'